Escuché que James falló
y fue arrojado al extranjero
por sus padres.
Así es.
Incluso me envió un mensaje de texto diciendo
él volverá
y me pidió que esperara.
¿Por qué no
¿lo tiene bloqueado?
Sólo mantengo a mi enemigo cerca.
Además, tengo que mantener la guardia alta.
alrededor de gente como él.
Déjamelo a mí.
Está bien.
Espera aquí.
Yo conduciré el coche.
¿Quién es?
cindy,
¡Me debes esto!
¡Cindy!
¡Llama a la ambulancia!
el paciente
en la sala 402 está despierto.
¡Consigue un médico!
¿Qué está sucediendo?
¿No lo recuerdas?
Tuviste un accidente automovilístico
y he estado en coma durante un mes.
Estás despierto ahora así que está bien.
(Es sólo un sueño).
Dra. Yole,
¿estás de servicio?
Ella acaba de despertar.
Sus recuerdos son un poco confusos.
(Larry)
(Lo siento.)
(Rompí el nuestro)
(Una promesa que vale décadas).
¿Conocerme?
Nombre: Larry Yole
Trabajo: Médico
¿Nos hemos encontrado en alguna parte?